# SakuraFrp水群回复用 3月疑难解答 v1.0
## 提问前请确保您已经完全看过帮助文档  
### 此处大部分针对SakuraFrp
### SakuraFrp官方文档：https://doc.natfrp.com

提问前先送给您一句话：***在没有错误日志的情况下诊断任何问题无异于闭眼开车。***

---
在您提问前，请仔细思考下面的这两个问题：  
您是否**不**拥有足够的耐心解决而不对善意帮助（您并没有支出帮忙的费用）的群友/管理员大吼大叫？  
您是否**不**拥有足够的智商理解群友提出的尽最大可能简化的更易于理解的答案？

如果您对上面的任意一个问题的回答为“是”，请出门左转花生壳/蒲公英/向日葵/ZeroTier，如果您是SakuraFrp VIP用户，可以自助退款/发送工单退款。

---
Q：我的远程桌面连不上！大神快救救我！  
A：最好不要在你的问题中发送太多无意义的东西，请根据以下几点排查： 
+ 您是否使用了**绍兴多线或其他高级节点**且使用的客户端**不是安卓RD客户端**？
+ 您是否在2022年3月以后使用**位于枣庄的隧道**穿透了远程桌面且没有主动设置访问验证且没有自行在管理面板授权？
+ 您是否可以在本地连接上您的远程桌面/您的机器正在正常工作？

如果以上任意一条的回答为“是”，最简单的解决方法为使用任意一条海外节点/成都电信/河南电信。如果您必须使用国内节点，请避开高级节点及绍兴多线。枣庄节点请开访问认证并授权。  
如果您局域网内无法直接连接到您的机器，那您使用SakuraFrp也无法连接。  
如果您的系统为**Windows家庭版**，默认情况下并没有**被远程桌面**的功能，请自行解决。

---

Q：我的MC服务器用不了/体验极差？求高人解答  
A：请根据以下几点排查  
+ 您的MC Java版服务器(TCP)隧道不在枣庄节点上。枣庄目前建立tcp连接需要访问验证。
+ 如果是mc基岩版，请确认转发的内外端口一致（本地端口与远程端口一致，记得服务器的也要改，也适用于Geyser）
+ 确保你的服务器本地可用，本机运行的客户端可以连接到服务器上
+ 如果是**MC java版 无服务器联机**请确认你可以通过**多开的（伪•其他玩家客户端）**连接到本地的**开服客户端**或本地的其他主机连接到你的客户端
如果您已经排查完毕仍旧无法连接，请向群里发送您最后一次尝试那一日所使用的隧道的frpc的**frpc.log**与mc服务器的**latest.log**
+ 连接中止：  
啊，这算是个标准故障了。
首先，这是个mc服务器的问题，  
你第一步需要确保你自己的本地局域网环境优秀，本地局域网条件差就不要指望外网访问的体验能有多好了，官网售价100以下、不是双频的路由器就直接换了就行  
第二步，有可能是运营商掐长链接的问题，这个无解(在确定你的路由器不是渣渣的情况下)  
第三步，玩mc的就直接选用内陆节点，不要用外国或外地区的节点了，选个内陆的节点延迟低还不容易炸的不香的嘛。  
没有截图和比较详细的说明给你算出来的这些，慢慢排查故障吧。  
另外，可以试试让你的小伙伴开服，有可能人家的网络条件就好。

---

Q：我的网站访问不了？
A：请确定你的网站拥有正确的配置，**在尝试后请先清除浏览器缓存**。
1. 您的HTTP服务器正在监听80/443端口或您经由SakuraFrp转发的本地端口。
2. 如果报503，请检查您使用的节点是否被墙/长连接没有断开/您的frpc是否在正常工作/您的frpc转发到了**正确的端口**上。
3. 如果您试图使用w*+t*s+v2+cdn的方式向国内提供xxn服务，您违反了内容策略，可能会被封禁隧道，严重的可能会上报公安机关。
4. 请检查你的网站的ssl/tls证书配置，如果没有配置证书的话，您是否穿透时使用了https+301跳转，如果有，请删除这条隧道并重新建一个http隧道。

---

Q：**隧道无限重连，无法启动怎么办？**  
A：请比对隧道日志进行针对性操作：
1. `隧道启动错误： proxy conflict` 或 `multi-instance racing, this one failed`  
    + 使用Windows启动器的用户请**彻底退出启动器**然后再打开。如果使用Linux（Mac OS）版本请查找设备上所有的**frpc**进程并关闭连接相同隧道的第二个frpc。
    + 如果使用了上面的方法仍无法解决请尝试更改启动密钥后重试，如果您使用的是启动器，您可以向SakuraFrp发送工单/在VIP反馈群中提问。
2. `work connection closed before response StartWorkConn message: EOF`
    + 对于第二点，请检查你的网络连接，如果你机器在中国大陆而又希望使用被墙节点，可以尝试科学上网，但我们没有教程，我们也不提供咨询。
3. `Segmentation fault`
    + 如果你使用的是Android手机或部分有兼容性问题的路由器，可能是由于UPX压缩所引起的，请尝试下载UPX并解压缩或

